Les problèmes chroniques liés à l’alimentation ne sont pas
limités aux pays riches mais augmentent partout dans le monde
du fait des changements du style de vie et des pratiques de consommation (Suzanne, 2009).
Dans ce contexte, la Tunisie semble se situer à un stade déjà avancé.
En effet,selon l’enquête réalisée par l’institut national de la nutrition
et de la technologie alimentaire et qui porte sur le thème de la surveillance
alimentaire et nutritionnelle,la Tunisie passe par une transition alimentaire
et épidémiologique où on assiste à une augmentation de la prévalence de l’obésité .
